# IL3
Man kan gör följande i spelet:
  -gå höger eller vänstr med: "mr" eller "ml"
  -"kolla in" ett invntory med: si room, si player eller si "något item med ett inventory".
  Detta sätter även det valda inventoryt till "targetedInventory" villket är det inventory som man försöker tex plocka up något från.
  -plocka upp sker med: pick up "något item" tex pick up Gold coin
  -lägga ner saker med: put down "något item" tex put down gold coin
  -låsa upp containers med: open "namn på container" with "namn på nyckel" tex open box with box key
 
När man låser upp dörren så avslutas spelet.